Términos de Uso

Ventanilla Electrónica www.gob.sv

Secretaría de Innovación Gobierno de El Salvador

Lea atentamente los siguientes Términos y Condiciones de Uso (en adelante e indistintamente Términos) de www.gob.sv (en adelante e indistintamente Portal) administrada por la Secretaria de Innovación de la Presidencia del Gobierno de El Salvador, con domicilio en San Salvador, El Salvador. 
La utilización del Portal, sus servicios o contenidos implica la aceptación plena y sin reservas de todas las disposiciones contenidas en la versión publicada en el momento en que el usuario acceda al sitio.
En virtud que los Términos pueden ser modificados en cualquier momento por la a Secretaria de Innovación, se recomienda al usuario su atenta lectura antes de utilizar el sitio. Las nuevas versiones entrarán en vigor a partir del momento de su publicación en el Portal.

1. Objeto del Portal
El Portal tiene por objeto ser un punto de acceso único donde el ciudadano pueda acceder, de manera centralizada, a la información, trámites y servicios que proporcionan las distintas Entidades Públicas del Gobierno de El Salvador. La información disponible en el Portal incluye información creada y mantenida por dichas entidades quienes son responsables de los contenidos publicados. El Portal facilita el acceso a estos contenidos como un servicio a sus usuarios. Cuando éstos utilicen los trámites publicados por cada entidad, podrán quedar sujetos a los términos y condiciones de la entidad responsable del trámite en cuestión. 

2. Condición de usuario
Se considera usuario a los efectos de estos Términos cualquier persona que ingrese al sitio y sea identifica satisfactoriamente a través del mecanismo de validación de identidad que ofrece la plataforma. Y que además utilice la plataforma para fines válidos, es decir para conocer, informarse o realizar un tramite en línea directamente o a través de una aplicación informática.

3. Condiciones de acceso y utilización del sitio web
La utilización del Portal tiene carácter gratuito para el usuario, quien se obliga a utilizarlo respetando la normativa nacional vigente, manteniendo el orden público, así como comprometiéndose en todos los casos a no causar daños a Instituciones Públicas, otros usuarios o a terceros.
El usuario se abstendrá de utilizar el Portal, sus contenidos o cualquiera de sus servicios con fines o efectos ilícitos, prohibidos en estos Términos, en normas técnicas o jurídicas, lesivos a los derechos e intereses del Estado Salvadoreño, otros usuarios o de terceros; o que de cualquier forma puedan dañar, inutilizar, sobrecargar, deteriorar o impedir la normal utilización del Portal, sus servicios o contenidos, así como de cualquier equipo informático de la Secretaría de Innovación, de otros usuarios o de terceros.
A menos que se indique de forma específica, toda la información contenida en el Portal es de carácter público. Cuando su uso o tratamiento estén sujetos a algún tipo de restricción el usuario deberá sujetarse a las indicaciones publicadas por la entidad responsable.

4. Obligaciones de los usuarios


El usuario se obliga a:
	1.	No dañar, inutilizar o deteriorar los sistemas informáticos que sustentan el Portal, los de la Secretaría de Innovación, de otros usuarios o de terceros, ni los contenidos incorporados y/o almacenados en estos.
	2.	No modificar los referidos sistemas de ninguna manera y, consecuentemente, no utilizar versiones de sistemas modificados con el fin de obtener acceso no autorizado a cualquier contenido y/o servicios del sitio.
	3.	No interferir ni interrumpir el acceso y utilización del Portal, servidores o redes conectados a este, o incumplir los requisitos, procedimientos y regulaciones de la política de conexión de redes.
		La Secretaría de Innovación podrá actuar, por los medios que considere pertinentes y oportunos, contra cualquier utilización del Portal por usuarios o terceros que se opongan a estos Términos, infrinjan o vulneren los derechos de propiedad intelectual, así como cualquier otro derecho del Estado Salvadoreño, de otros usuarios o de terceros.
		La Secretaría de Innovación se reserva la facultad de modificar, en cualquier momento y sin previo aviso, la presentación, configuración, contenidos y servicios del Portal www.gob.sv, pudiendo interrumpir, desactivar y/o cancelar cualquiera de los contenidos y/o servicios presentados, integrados o incorporados a este, sin expresión de causa y sin responsabilidad.

5. Propiedad Intelectual
Todas las marcas, nombres, signos o distintivos comerciales de cualquier clase que eventualmente aparezcan en este sitio web son propiedad de la Secretaría de Innovación o de terceros, sin que pueda entenderse que el uso o acceso al sitio atribuye al usuario derecho alguno sobre las citadas marcas, nombres, signos o distintivos comerciales de cualquier clase.

6. Responsabilidad del titular del Portal
La veracidad, integridad y actualización de los contenidos publicados en el Portal son de exclusiva responsabilidad de la entidad pública que los proporciona.
La Secretaría de Innovación se exonera de cualquier responsabilidad por los daños y perjuicios de toda y cualquier naturaleza que puedan deberse a la falta de disponibilidad o continuidad del funcionamiento del Portal, servicios o contenidos, en particular, aunque no de modo exclusivo, a su fiabilidad, a los fallos en el acceso a las distintas páginas web o a aquellas desde las que se prestan los servicios o contenidos.
La Secretaría de Innovación procurará anunciar las interrupciones programadas.

7. Enlaces a sitios y portales propiedad de terceros.
El Portal puede contener dispositivos técnicos de enlace (tales como enlaces de texto, imágenes o botones) que permiten acceder a sitios web pertenecientes a terceros, con el único objeto de facilitar a los usuarios la búsqueda y acceso a otros sitios y/o contenidos disponibles en Internet.
Los enlaces a otros sitios web, servicios o contenidos, no implican aprobación, en forma alguna, por lo que la Secretaría de Innovación se deslinda de toda responsabilidad contractual, legal o de cualquier otra índole que pudiera derivarse, a modo de ejemplo, por la precisión y uso de los servicios y/o contenidos enlazados.

8. Duración y terminación
El Portal, sus servicios y contenidos tienen una duración indeterminada. Sin perjuicio de ello, podrá ser suspendido de forma parcial o total, temporal o definitivamente, por la Secretaría de Innovación sin expresión de causa y sin responsabilidad, cuando entienda que no están dadas las condiciones para su continuidad.

9. Protección de datos personales
Cuando un usuario entregue datos personales, este autoriza al Portal para su tratamiento en el marco de lo establecido por la normativa vigente en materia de protección de datos personales. La Secretaría de Innovación velará para que tales datos sean protegidos de acuerdo a dicha normativa y sean utilizados exclusivamente para la finalidad para la cual hayan sido brindados. De acuerdo a la Ley de Procedimientos Administrativos, estos datos podrán ser trasmitidos a organismos públicos o a terceros, única y exclusivamente cuando la consecución de dicha finalidad perseguida por el usuario, así lo requiera. 

10. Retiro y suspensión de los servicios
La Secretaría de Innovación podrá retirar o suspender, en cualquier momento y sin necesidad de previo aviso, la prestación de los servicios del Portal a aquellos usuarios que incumplan lo establecido en los presentes Términos.

11. Legislación aplicable y jurisdicción competente
Toda controversia derivada de la aplicación e interpretación de los presentes Términos de Uso será competencia de los Jueces y Tribunales de lo Contencioso Administrativo de acuerdo con lo establecido en la Ley de la Jurisdicción Contencioso Administrativo.

12. Procedimiento para denunciar contenidos
En caso de contenido erróneo, incompleto, desactualizado, que vulnere derechos de propiedad intelectual o ante cualquier otra situación irregular de hecho o de derecho, el usuario podrá comunicarse a través del correo electrónico: contacto@gestion.gob.sv

13. Contacto
Por cualquier, queja, sugerencia o propuesta de colaboración, escríbanos a contacto@gestion.gob.sv

